ogloszpo! - nazwa strony
PLATFORMA OGŁOSZENIOWA

# ogloszpo!

ogloszpo! - nazwa strony
PLATFORMA OGŁOSZENIOWA

# APLIKACJA MAM MIEĆ 3 POZIOMY UPRAWNIEŃ

Poziomy uprawnień:

Admin:
Ma pełny dostęp do wszystkich funkcji aplikacji.
Może zarządzać użytkownikami, przydzielając im role, edytować ich dane oraz dodawać nowych użytkowników do systemu.

Pracownik:
Posiada wyższe uprawnienia niż zwykły użytkownik.
Ma dostęp do wszystkich funkcji dotyczących ogłoszeń, ale nie ma możliwości zarządzania użytkownikami.

Użytkownik:
Jest zwykłym użytkownikiem aplikacji.
Może dodawać, usuwać i modyfikować własne ogłoszenia oraz przeglądać ogłoszenia innych użytkowników.
Ma możliwość rezerwacji przedmiotów z ogłoszeń.

# CO TA APLIKACJA MA ROBIĆ I JAK MA DZIAŁAĆ

Sposób działania:

Rejestracja i logowanie:
Użytkownicy będą musieli się zarejestrować i zalogować, aby korzystać z aplikacji.
Podczas rejestracji będą musieli podać podstawowe dane, takie jak adres e-mail i hasło.

Dodawanie ogłoszeń:
Zalogowani użytkownicy będą mogli dodawać nowe ogłoszenia, podając odpowiednie informacje o produkcie,
takie jak nazwa, opis, cena, kategoria itp.

Przeglądanie i rezerwowanie:
Użytkownicy będą mogli przeglądać dostępne ogłoszenia,
używając różnych filtrów i opcji wyszukiwania.
Gdy znajdą interesujący ich produkt, będą mieli możliwość zamówienia przedmiotu.

Zarządzanie ogłoszeniami:
Użytkownicy będą mogli zarządzać swoimi ogłoszeniami,
edytując je lub usuwając, jeśli już nie są aktualne.

Zarządzanie użytkownikami:
Opisane jest to wyżej

Zabezpieczenia:
Aplikacja powinna zapewnić odpowiednie zabezpieczenia,
takie jak hashowanie hasła podczas rejestracji

# UKŁAD STRONY

Taki sam jak w repo na githubie w pliku ogloszpo!figma.png:

https://github.com/OskarPodrucki/ogloszpol

# UŻYTE TECHNOLOGIE

PHP
MySQL

HTML
CSS
